ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
на заключение агентского договора

1. Положения Оферты
1.1.
Настоящий документ, постоянно размещённый в Сети Интернет по сетевому адресу на сайте https://bayrwithspain.github.io/, включая все его поддомены, является предложением Индивидуального предпринимателя Абсалямова Карима Фаритовча ОГРНИП 312169034500235, ИНН 561202685632 (далее по тексту - “Агент”) заключить Агентский договор по выкупу Товаров за пределами РФ, по организации доставки и контролю за ее выполнением с любым заинтересованным дееспособным физическим лицом (далее по тексту – «Принципал») на условиях, определенных в настоящей Оферте и содержит все существенные условия договора.

1.2.
Настоящий документ является публичной офертой в соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации.

1.3.
Оферта признается акцептованной Принципалом с момента получения Агентом сообщения от Принципала о намерении заключить Агентский договор по выкупу Товаров за пределами РФ, по организации доставки и контролю за ее выполнением (далее – Договор), которое выражается в оформлении Заказа.

1.4.
Совершая действия по акцепту Оферты, Принципал:
1.4.1.
подтверждает, что внимательно ознакомился и согласен со всеми положениями Договора и Политикой обработки персональных данных, касающимися порядка исполнения Договора, размещёнными в сети Интернет на Сайте.
1.4.2.
подтверждает правомерность своих действий: наличие полномочий, дееспособности, достижения возраста 18 лет, наличие законного права вступать в договорные отношения с Агентом. До достижения возраста 18 лет Принципал обязан получить письменное согласие родителей и/или законных представителей на заключение Договора.
1.4.3.
подтверждает, что приобретает товар исключительно для личных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.
1.4.4.
дает согласие на получение рекламной рассылки от Агента на адрес электронной почты и номер телефона (в том числе онлайн-мессенджеры), указанные им при оформлении Заказа. Срок действия согласия - с момента акцепта настоящей Оферты до момента отзыва согласия, направляемого на почтовый адрес Агента, указанный в Договоре;
1.4.5.
дает согласие на обработку (сбор, хранение, передачу третьим лицам) предоставляемых им в процессе заключения и исполнения Договора своих персональных данных в соответствии с Политикой обработки персональных данных, текст которой постоянно размещен в Сети Интернет по адресу https://bayrwithspain.github.io/

1.5.
Агент может изменять условия настоящей Оферты. Изменения вступают в силу после того, как все изменения или дополнительные условия будут опубликованы на Сайте.

1.6.
Если Принципал не согласен с условиями настоящей Оферты или не имеет права на заключение Договора в силу закона, ему следует отказаться от акцепта и оформления Заказа.

2. Термины
В Договоре, если из его текста прямо не следует иное, следующие термины будут иметь указанное ниже значение:

2.1.
Агент – Индивидуальный предприниматель Абсалямов Карим Фаритович ОГРНИП 312169034500235, ИНН 561202685632, orengarn116@gmail.com, который обязуется за вознаграждение совершать по поручению Принципала юридические и иные действия за счет Принципала, а именно осуществлять расчеты с Продавцами для целей заключения Принципалом договоров розничной купли-продажи Товара, организовать заключение договоров международной перевозки Товара.

2.2.
Принципал - сторона настоящего Договора, дееспособное физическое лицо, осуществившее Акцепт настоящей Оферты.

2.3.
Акцепт - полное и безоговорочное принятие условий настоящей Оферты, осуществленное в соответствии с условиями Оферты, влекущее заключение договора между Принципалом и Агентом. Акцептом признается совершение Принципалом действий по оформлению Заказа. При осуществлении акцепта, Принципал подтверждает, что ознакомлен и полностью, и безоговорочно принимает условия оферты, ознакомлен с политикой обработки персональных данных.

2.4.
Заказ — должным образом оформленный и размещенный запрос (поручение) Принципала на оказание посреднических услуг по выкупу Товаров за пределами РФ и контролю за их доставкой.

2.5.
Сайт — официальный сайт Агента, включая все его поддомены, размещённый в сети Интернет по адресу: https://bayrwithspain.github.io/

2.6.
Социальные сети - страницы Агента в социальной сети Telegram и иные социальные сети. В социальных сетях Агента представлена информация об услугах Агента, а также его предложения по оказанию услуг в отношении Товаров.

2.7.
Вознаграждение Агента – плата Агенту за выполняемые им посреднические услуги по выкупу Товаров за пределами РФ.

2.8.
Товар - любая вещь, представленная в иностранных и\или в онлайн-каталогах иностранных магазинов, доступная для приобретения любым лицом для личного пользования.

2.9.
Продавец (иностранный магазин) – физическое или юридическое лицо, независимо от организационно-правовой формы, реализующие товары потребителям по договору купли-продажи. Агент не является Продавцом и/или представителем Продавца.

2.10.
Персональные данные — любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу — Принципалу, которую Принципал добровольно и осознанно предоставляет самостоятельно при оформлении Заказа, и необходимая для исполнения Агентом Договора, а также информация, которая автоматически собирается в процессе использования Сайта — файлы cookie.

2.11.
Файлы cookie – Сайт использует файлы cookie и схожие технологии, чтобы гарантировать максимальное удобство Принципалам, предоставляя персонализированную информацию, запоминая предпочтения в области маркетинга и контента Сайта, а также помогая получить нужную Принципалу информацию.

2.12.
Служба доставки – третье лицо (курьерская, транспортная организация и т.д.), оказывающее услуги по доставке Заказов.

Все остальные термины, встречающиеся в тексте настоящего Договора, толкуются Сторонами в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и сложившимися в Сети Интернет обычными правилами толкования соответствующих терминов.

3. Предмет договора
3.1.
По настоящему Договору Принципал поручает, а Агент принимает на себя обязательство за вознаграждение совершать от своего имени, но за счет Принципала юридические и иные действия по выкупу Товаров за пределами РФ, организации и контролю за их доставкой в соответствии с Заказами Принципала, оформляемыми по правилам, установленным в разделе 4 настоящего Договора.

3.2.
В состав юридических и иных действий Агента по настоящему Договору входит:
3.2.1. осуществление расчетов с Продавцами, иными контрагентами, привлечение которых необходимо для целей заключения Принципалом договоров розничной купли продажи Товара, путем уплаты им причитающихся сумм за счет средств, перечисленных Принципалом с помощью платежного агрегатора на рублевый счет Агента, открытый в банке Агента;
3.2.2. организация заключения договоров международной перевозки Товаров, а также при необходимости перевозки по РФ, осуществление контроля за доставкой Товара и вручения Товара Принципалу;
3.2.3. совершение других юридических и иных действий, необходимых для исполнения поручения Принципала.

3.3.
Права и обязанности по сделкам, совершенным Агентом во исполнение настоящего Договора, возникают непосредственно у Принципала, независимо от того, что расчеты с Продавцами осуществляет Агент за счет средств Принципала.

3.4.
Услуги, предусмотренные настоящим Договором, предназначены исключительно для физических лиц и оказываются при приобретении товаров в интересах Принципала для личного пользования. Принципал обязуется использовать заказанный через Агента товар исключительно в личных, семейных и иных подобных целях.

3.5.
Принципал осведомлен и соглашается, что Агент НЕ является Продавцом Товаров, НЕ является агрегатором информации о товарах (услугах), как это предусмотрено Преамбулой Закона РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 11.06.2021) «О защите прав потребителей», НЕ является интернет-магазином либо маркетплейсом, не осуществляет от своего имени реализацию Товаров, НЕ является импортером товара. Обязательства Агента ограничены действиями, указанными в п.3.2 настоящего Договора.

3.6.
Агент не является участником оборота товаров в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 31.12.2019 №1956 и от 05.07.2019 №860.

3.7.
Агент не является посредником Продавца на территории РФ. Договор розничной купли-продажи заключается непосредственно между Принципалом и Продавцом исключительно для личных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, в связи с этим товар ввозится на территорию РФ как для личного пользования.

3.8.
Вся информация о Товарах, размещенная в социальных сетях Агента, носит ознакомительный характер, является примерной и может отличаться от действительных характеристик Товара, установленных производителем. Размещение данной информации не является публичной офертой по продаже Товара на указанных условиях, информация о Товаре размещается в качестве образца.

3.9.
Агент не является субъектом правоотношений, регулируемых Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 (ред. от 11.06.2021) «О защите прав потребителей» в части регулирования отношений по розничной торговле (только в отношении услуг), «Правилами продажи товаров по договору розничной купли-продажи», утвержденными Постановлением Правительства РФ от 31.12.2020 N 2463, а также положениями главы 30 Гражданского кодекса РФ, в частности- ст.ст. 492-505 Гражданского кодекса Российской Федерации и иных норм, регулирующих правила розничной дистанционной торговли. Отношения между Агентом и Принципалом регулируются Гражданским законодательством, в частности: главой 52, ч. 2 ст. 1, ст. 9, ст. 421 Гражданского кодекса Российской Федерации, Конституцией Российской Федерации, в частности ст. 34 и иными нормами права, регулирующими возможность осуществления прав и обязанностей исходя из принципа свободы договора.

3.10.
Поскольку Продавец Товаров является нерезидентом и имеет местонахождение за пределами территории Российской Федерации, к такому договору и связанным с ним отношениям между Принципалом и Продавцом Товаров могут не применяться положения Гражданского кодекса Российской Федерации и Закона РФ от 07.02.1992 № 2300-1 "О защите прав потребителей".

3.11.
Принципал понимает и соглашается, что в случае Заказа Товара, превышающего по стоимости таможенные лимиты на беспошлиный ввоз, он обязан уплатить все таможенные пошлины в соответствии с законодательством РФ, которые не входят в стоимость услуг по настоящему Договору, и несет все риски, связанные с их неуплатой.

3.12.
В случае, когда Агент в рамках Договора совершил сделку на условиях более выгодных, чем те, которые были согласованы с Принципалом, дополнительная выгода, полученная в результате такой сделки, является премией Агента.

3.13.
Принципал несет единоличную ответственность за действительность ссылок на сайты, где необходимо оплатить Товар. Агент не несет ответственности, если сайт, ссылку на который прислал Принципал, используется преступным путем или является фиктивным, созданным с целью осуществления мошеннических действий по сбору персональных данных и данных банковских счетов. Возврат денежных средств за счет Агента в данном случае не производится.

4. Порядок оформления Заказа
4.1.
Принципал вправе оформить Заказ следующими способами:
4.1.1. Посредством написания сообщения Агенту в Telegram.
4.1.2. Посредством отправки сообщений в других социальных сетях Агента по правилам, установленным на указанных страницах.

4.2.
Принципал направляет способами, указанными в п.4.1 настоящего Договора, электронное сообщение Агенту с информацией о Товаре (фото/скриншот Товара) с указанием необходимого размера, цвета Товара, адреса доставки, иной информации, позволяющей идентифицировать Товар, а также ссылки на соответствующую страницу сайта Интернет-магазина (при наличии) либо ссылку на Товар в соответствующей социальной сети Агента.

4.3.
Цены, размещенные в социальных сетях Агента, актуальны только в день публикации соответствующего анонса. Позднее Агент не гарантирует осуществление выкупа по указанной цене. Актуальную цену необходимо уточнять у Агента при оформлении Заказа.

4.4.
В случае необходимости Агент вправе запросить у Принципала дополнительную информацию.

4.5.
Агент, получив Заказ, уточняет у Продавцов наличие Товара и его стоимость, рассчитывает стоимость и ориентировочные сроки доставки, с учетом конвертации валют и стоимости своих услуг и направляет указанную информацию Принципалу для согласования посредством мессенджеров и\или социальных сетей.

4.6.
Согласование условий Заказа в мессенджерах считается надлежащим оформлением поручения по настоящему Агентскому договору. Стороны согласовали отсутствие необходимости оформлять Заказ (поручение) в письменном виде и признают переписку по согласованию Заказа юридически значимой.

4.7.
Агент вправе выполнить поручение Принципала за счет собственных средств (оплата Заказа Принципалом после его выполнения). Порядок компенсации расходов Агента и выплаты его вознаграждения установлен в разделе 8 настоящего Договора.

4.8.
После согласования с Принципалом Заказа Агент оплачивает Товар согласно правилам магазина и направляет Принципалу ссылку на платёжную систему Агента для оплаты Заказа. После оплаты Принципалу на указанный им адрес электронной почты приходит электронный чек.

4.9.
Оформление Заказа и его оплата по настоящему Договору означает безоговорочное согласие Принципала с условиями настоящего Договора.

4.10.
Агент не гарантирует наличие Товара, его количество, размер и т.п. в магазине. Принципал несет полную ответственность за правильность выбора размера (одежды, обуви и т.п.), и обязуется корректно указать необходимые данные в отношении Товара, который должен приобрести Агент.

4.11.
Принципал не вправе приобретать через Агента Товар, запрещенный таможенным или иным законодательством стран ввоза/вывоза, перевозчиками и/или адресами отправления. Агент не отвечает за действия иностранных магазинов, таможенных и иных государственных органов.

4.12.
При исполнении договора Агент имеет право привлекать третьих лиц без согласования с Принципалом. При этом Агент несёт ответственность за их действия как за свои собственные.

4.13.
Принципал вправе отказаться от Заказа до момента утверждения Заказа с Агентом (п.4.6 настоящего Договора). После этого Принципал обязуется выплатить Агенту агентское вознаграждение, а также компенсировать все расходы, связанные с выкупом Товара, включая его стоимость (в случае, если на момент отказа Агент оплатил Товар), возврат Товара Продавцу (если это согласовано с Продавцом), расходы на банковские переводы и конвертацию валют, на оплату доставки (в случае, если на момент отказа Агент оплатил доставку) и т.п., что соответствует статьям 1011 и 1003 Гражданского кодекса РФ.

4.14.
Датой исполнения Заказа (поручения) является дата передачи Товара непосредственно Принципалу, либо передача Товара в Службу доставки на территории иностранного государства (в случае, указанном в п.5.2 настоящего Договора) или по РФ от Агента в адрес Принципала (в случае, указанном в п.5.3-5.4 настоящего Договора). С этого момента обязательства, предусмотренные пунктом 3.2 настоящего Договора считаются исполненными в полном объеме, отказ от Договора невозможен. В соответствии со статьей 408 Гражданского кодекса РФ договор считается прекращенным его исполнением.

4.15.
После организации заключения договора розничной купли-продажи Товара право собственности на Товар принадлежит Принципалу в соответствии со статьями 1011 и 996 Гражданского кодекса РФ. Принципал обязан принять принадлежащий ему Товар в момент его передачи или доставки по указанному им адресу.

5. Организация доставки Товара и контроль за ее выполнением
5.1.
Агент по своему усмотрению выбирает способ доставки Товара, отслеживает его доставку из иностранного магазина до транспортной компании, а затем осуществляет контроль за транспортной компанией, которая осуществляет доставку Заказа Принципалу.

5.2.
В соответствии с ч.3 ст.256 Таможенного кодекса ЕАЭС доставка Товаров для личного пользования на территорию РФ осуществляется путем доставки Службой доставки в адрес Принципала или указанного Принципалом лица, не пересекавшего таможенную границу ЕАЭС. Что это значит?

5.3.
Ваш товар идет к вам напрямую из иностранного магазина, на указанный Вами адрес, за исключением случаев, указанных в п.5.3 настоящего Договора. Не отменяя правил, указанных в п.5.2 настоящего Договора, Принципал вправе дать поручение указывать имя Агента (или привлеченных Агентом по своему усмотрению третьих лиц) в качестве получателя Товара и предоставляет Агенту все полномочия по взаимодействию со Службой доставки на территории иностранных государств и по приемке Товара на территории РФ.

5.4.
В случае, указанном в п.5.3 настоящего Договора, после получения Товара Агентом он передается Принципалу непосредственно либо с помощью Служб доставки до указанного Принципалом пункта выдачи транспортной компании на территории РФ. Стоимость доставки Службой доставки по РФ не входит в сумму Заказа, и оплачивается отдельно по реквизитам транспортной компании.

5.5.
Выбор способа доставки (в соответствии с п.5.2 или п.5.3-5.4) осуществляется по согласованию Сторон на момент оформления Заказа.

5.6.
Обязанность оплаты импортных пошлин, налогов и других сборов, которая может возникнуть в стране назначения/отправления ложится на Принципала и не входит в стоимость настоящего Договора.

5.7.
Сроки доставки в РФ определяются исходя из технических возможностей иностранного магазина или Службы доставки.

5.8.
Ориентировочный срок, а также стоимость доставки сообщается Агентом Принципалу при согласовании Заказа. Оформляя Заказ и внося предоплату, Принципал подтверждает факт принятия условия об ориентировочном сроке доставки Товара. Срок может быть как увеличен, так и уменьшен ввиду различных не зависящих от Агента обстоятельств (таможенное оформление, транспортно-логистические условия, санкции недружественных государств, банковские ограничения по переводам и оплатам, отсутствие товара с соответствующими характеристиками в наличии у продавцов и т.д.).

5.9.
Принципал понимает, что заключает настоящий Договор в период введения санкций, ограничений государственными (в т.ч. таможенными) органами различных стран, постоянного изменения логистических маршрутов, курса валют и иных обстоятельств, влияющих на надлежащее выполнение Агентом принятых на себя обязательств и осознает риски, связанные с приобретением товаров в иностранных магазинах и заказом их доставки с использованием сервиса Агента. Сроки доставки могут быть увеличены Агентом в одностороннем порядке без применения к нему ответственности и предоставления подтверждающих документов. Агент не отвечает за действия государственных и иных органов, в т.ч. на территории других стран, препятствующие своевременному и качественному выполнению обязательств со стороны Агента.

5.10.
Принципал осведомлен, что Агент осуществляет лишь контроль за доставкой Товара, не являясь непосредственно лицом, осуществляющим доставку, в связи с этим Агент не отвечает за соблюдение транспортными компаниями сроков доставки и исполнение ими других обязательств.

5.11.
В случае задержки отправки Товара Продавцом, Агент предупреждает об этом Принципала.

5.12.
Если товар уже находится в пути в РФ и сроки доставки затянулись, отмена Заказа невозможна.

5.13.
В случае указания Принципалом некорректного адреса доставки либо иных контактных данных (ФИО, телефон, адрес электронной почты), не позволяющих доставить Товар, повторные действия по доставке Товара производятся с повторной оплатой стоимости доставки.

5.14.
При доставке Товар вручается Принципалу либо Получателю. В случае если лицо, прибывшее в Пункт выдачи Службы доставки называет трек-номер отслеживания, это расценивается как передача такому лицу (Получателю) всех полномочий Принципала по получению Товара.

6. Порядок приемки Товара Принципалом
6.1.
В Пункте выдачи Принципал самостоятельно проверяет Товар на предмет соответствия характеристикам, наличие явного или скрытого брака, видимых повреждений и иных недостатков при получении им Товара.

6.2.
Принципал понимает и соглашается, что Товар поступает в РФ в упаковке Продавца. Агент не упаковывает Товар, соответственно, не может гарантировать наличие того или иного вида упаковки.

6.3.
При получении Товара в Пункте выдачи Службы доставки Принципал обязуется проверить целостность упаковки. В случае подозрения на повреждения, Принципал обязан составить акт установленного образца о вскрытии почтового пакета с поврежденным или подмененным Товаром. Если Принципалом не была предварительно заказана опись вложения, курьерская или почтовая служба может отказать Принципалу в составление акта, поэтому Принципал должен обратиться к Агенту и предоставить на подпись файл с описью вложения. Затем Принципал должен распечатать подписанный Агентом документ и отнести в Службу доставки, составив акт о вскрытии.

6.4.
После получения посылки в Пункте выдачи, перед вскрытием посылки Принципал обязуется записать на видео все стороны посылки так, чтобы хорошо было видно, что целостность упаковки не нарушена во время пересылки, и не прерывая видеозапись вскрыть и разобрать посылку перед видеокамерой.

6.5.
Принципал обязан сообщить Агенту о недостатках Товара по качеству, о несоответствии Товара оформленному Заказу у Агента в течение 24 (двадцати четырёх) часов с момента получения Товара. Претензии, переданные Агенту позже указанного срока, не принимаются к рассмотрению.

6.6.
Агент не несет ответственности за недовложения, если упаковка была повреждена (вскрыт внутренний пакет). В таком случае необходимо обращаться с требованиям к Службе доставки.

6.7.
Принципал единолично несет риск несоблюдения требований, указанных в п.6.1 6.5. настоящего Договора, и осознает все последствия их несоблюдения, выражающиеся в отказе в возврате Товара и стоимости Заказа в случае недостачи, утраты или порчи Товара.

7. Гарантии и заверения, отказ от Договора
7.1.
Агент не отвечает за действия иностранного магазина и\или Продавца. Агент не отвечает за качество Товара, не несет гарантийных обязательств перед Принципалом в отношении Товара, сроки гарантии, прочие гарантийные и иные обязательства продавцов определяются в соответствии с правилами и условиями продажи товаров, принятыми Продавцами и размещенными на сайтах Продавцов. В случае возникновения брака в процессе использования Товара, требования о замене некачественного Товара или возврате денежных средств необходимо направлять непосредственно Продавцу.

7.2.
При отмене заказа со стороны Продавца возврат денежных средств осуществляется на ту банковскую карту, с которой был произведен платеж, или на иную карту или банковский счет, указанные Принципалом в письменной форме. Вознаграждение Агента в этом случае возврату не подлежит, ввиду отмены Заказа по причинам, независящим от Агента при полном исполнении им своих обязательств.

7.3.
Принципал понимает и соглашается, что Агент- посредник, осуществляющий организацию доставки Товара, но не саму доставку. Агент фактически не осуществляет перевозку Заказа своими собственными транспортными средствами, не выписывает свой транспортный документ, в частности экспедиторскую расписку, или иным образом не принимает на себя обязанность гарантировать сохранную доставку груза.

7.4.
Агент не отвечает перед Принципалом за неисполнение транспортной компании сделки, заключенной с ним за счет Принципала.

7.5.
Агент считается исполнившим свою обязанность по передаче Товара в момент передачи его в Службу доставки на территории иностранного государства (в случае, указанном в п.5.2 настоящего Договора) или по РФ (в случае, указанном в п.5.3 настоящего Договора). В случае утраты или порчи Товара в момент перевозки (в соответствии с п.6.6 настоящего Договора) претензии об этом необходимо направлять непосредственно в транспортную компанию. Агент вправе, но не обязан оказать содействие Принципалу в урегулировании данной ситуации.

7.6.
Принципал имеет право отказаться от настоящего Договора в любое время до момента выполнения поручения в соответствии с положениями действующего законодательства и обратиться с заявлением о возврате денежных средств. При этом момент выполнения поручения определяется в соответствии с пунктами 4.14 и 4.15 настоящего Договора.

7.7.
Все обращения, претензии и жалобы, равно как и заявления о возврате денежных средств направляются Принципалом в Telegram. Стороны признают данную переписку юридически значимой.

7.8.
Обращения, связанные с требованиями о возврате денежных средств должны содержать следующую информацию: данные Принципала; сумма оплаты, дата перечисления и копия чека; причины, побудившие отказаться от договора; реквизиты для перевода денежных средств;

7.9.
Возврат стоимости Товара после оказания услуг возможен только в случаях:
7.9.1. Утрата Товара в процессе доставки до РФ.
7.9.2. Пересорт.
7.9.3. Существенный брак Товара (который невозможно устранить или отремонтировать), установленный на момент передачи Товара Принципалу в сроки, указанные в п.6.5. настоящего Договора.
7.9.4. Товар не соответствует Заказу при наличии вины Агента (Агент выкупил не тот размер, модель, которые были указаны Принципалом в Заказе).

7.10.
Принципал осознает, что Агент не отвечает за соответствие размерной сетки фактическим размерам. Агент осуществляет выкуп Товара в том размере, который указан в Заказе, и не может гарантировать соответствие его размерной сетке.

7.11.
Принципал осознает и соглашается с тем, что цвет Товара на фото и в реальности может отличаться, так как цветопередача фотоснимков может не отображать естественный оттенок цветов. Принципал вправе вернуть Товар только в случае доставки Товара совершенно другого цвета.

7.12.
Нитки, неровные швы, пересорт по цвету/размеру, неверная цветопередача на сайте не являются браком и замене либо ремонту по этим основаниям не подлежит. Агент не влияет на температурный режим при перевозке товаров.

7.13.
В случае брака Товара на момент получения его в пункте выдачи Агент вправе за свой счет осуществить ремонт Товара. Возврат денежных средств за Товар осуществляется только в случае существенного брака, не подлежащего ремонту.

7.14.
Принципал соглашается с тем, что Агент не является Продавцом, соответственно, на отношения Агента и Принципала не распространяются положения законодательства о защите прав потребителя в части возможности возврата Товара по различным основаниям, в т.ч. качественного товара в течение 14 календарных дней. Претензии по обмену/возврату товара, не оправдавшего ожиданий Принципала, в адрес Агента не принимаются.

7.15.
В случаях, установленных в п.7.9 настоящего Договора Стороны могут вместо возврата денежных средств Принципалу зачесть их в счет уплаты следующих Заказов.

7.16.
Агент не оказывает услуги по обратной доставке товара из Заказа Продавцу.

7.17.
Агент предоставляет Принципалу возможность воспользоваться услугой «Пристрой» и разместить в социальных сетях Агента товар, который не подошел/не понравился. Агент не гарантирует, что Принципал, размещая товар в социальных сетях Агента, безусловно его обменяет или передаст другому лицу. Агент лишь предоставляет Принципалу площадку для передачи Товара третьим лицам. Принципал понимает и соглашается, что Товар выставляется в группе «Пристрой» по той же цене, по которой Принципал приобрел Товар, либо ниже (по желанию Принципала).

8. Цена Договора и порядок расчетов
8.1.
Стоимость заказа по настоящему Договору определяется в сумме, указанной в счёте, выставляемом Агентом на основании настоящего Договора (далее- Сумма Заказа), и включает в себя:
8.1.1. расходы на оплату Товара в рублях (покупная цена определяется в соответствии с ценой, указанной Продавцом в пересчете по курсу, определяемому в соответствии с п.8.8 настоящего Договора).
8.1.2. размер вознаграждения Агента. Агентское вознаграждение рассчитывается Агентом в каждом конкретном случае индивидуально и варьируется от условий выкупа товара, курса валюты и иных условий и составляет от 5% до 100% от стоимости товара. Окончательный размер вознаграждения указывается Агентом в Отчете в рублях.
8.1.3. расходы на оплату доставки до РФ.

8.2.
Накладные расходы Агента, сопутствующие заказу Товара и указанные в п.8.1.3 настоящего договора, ложатся на Агента и включаются в стоимость его вознаграждения. В накладные расходы не входит и не включается в вознаграждение Агента стоимость Товара (п.8.1.1 настоящего Договора), рассчитанная в соответствии с формулой, указанной в п.8.8 настоящего Договора.

8.3.
Вознаграждение Агента НДС не облагается в связи с применением Агентом упрощенной системы налогообложения.

8.4.
Принципал производит оплату расходов на оплату Товара (п.8.1.1), агентского вознаграждения (8.1.2) в течение в течение 24 (двадцати четырёх) часов с момента выкупа Товара Агентом и направления Агентом ссылки на платёжную систему Агента для оплаты Заказа.

8.5.
Расходы на оплату доставки до РФ (п.8.1.3) Принципал оплачивает в течение 24 (двадцати четырёх) часов с момента получения Товара в пункте выдачи Службы доставки Принципалом (в случае, указанном в п.5.2 настоящего Договора) либо Агентом (в случае, указанном в п.5.3 настоящего Договора), если иное (оплата расходов на доставку Товара в момент оплаты стоимости Товара и агентского вознаграждения) не указано Агентом при оформлении Заказа.

8.6.
В случае несвоевременной оплаты Принципалом расходов на выполнение поручения (п.8.1.1 и 8.1.3) и агентского вознаграждения (п.8.1.2) Агент вправе начислить неустойку в размере 0,1% от общей Суммы Заказа, а также удерживать Товар до полной оплаты Принципалом всех расходов Агента и агентского вознаграждения.

8.7.
Стоимость доставки Товара по РФ с помощью Служб доставки не входит в цену настоящего Договора и оплачивается Принципалом дополнительно по реквизитам Службы доставки.

8.8.
Пересчет стоимости Товара в иностранной валюте в рубли производится по курсу ЦБ РФ на день выставления Счета Агентом (ссылки на оплату) +10% (курсовая разница). Формула расчета стоимости Товара = (стоимость Товара в евро или иной валюте* курс ЦБ РФ на день выставления Счета Агентом) + 10%.

8.9.
Расходы Агента, понесенные в связи с исполнением поручения, подтверждаются Отчетом Агента о выполнении поручения.

8.10.
Товар передается Принципалу только после окончательного расчета, т.е. поступления на счет Агента всей Суммы Заказа.

8.11.
Оплата по Договору производится в безналичном порядке путем перечисления денежных средств на расчетный счет Агента.

8.12.
В случае, если при оформлении покупки Товара Агент воспользовался правом, предоставленным ему Продавцом в рамках программы привилегий, участником которой является Агент, что повлекло уменьшение цены Товара при его оплате, разница между стоимостью Товара и суммой фактической оплаты Товара, произведенной Агентом в целях выполнения поручения, (сумма предоставленной скидки) признается премией Агента и не возвращается Принципалу.

8.13.
Моментом оплаты по Договору является момент поступления денежных средств на расчётный счёт Агента.

8.14.
Стороны договорились, что страхование Товара с момента его отгрузки Продавцом и до прибытия его в РФ Агент осуществляет только по соответствующему отдельному поручению Принципала и в интересах Принципала. В случае, если Принципал не выразил свое желание застраховать Товар, страхование не осуществляется. При организации страхования Агент сообщает Принципалу существующие лимиты по страховым суммам, в пределах которых будет осуществлено страхование исходя из правил, действующих в страховых организациях. Агент не принимает на себя обязанность компенсировать разницу между суммой страхового возмещения и реальными потерями в случае повреждения или утраты Заказа в процессе транспортировки.

9. Отчеты Агента
9.1.
По мере исполнения поручения по Договору Агент представляет Принципалу отчеты посредством отправки их на адрес электронной почты Принципала. Форма отчета является приложением №1 к настоящему Договору.

9.2.
Принципал уведомлен и соглашается, что Агент прикладывает к отчету документы, подтверждающие стоимость приобретенного у Продавца Товара. Иные документы, подтверждающие произведенные Агентом расходы, могут быть приложены к Отчету только по усмотрению Агента.

9.3.
Принципал, имеющий возражения по отчету Агента, должен сообщить о них Агенту в течение 24 часов с момента получения отчета. В случае, если Принципал не предоставил возражения Агенту в указанный срок, отчет считается принятым Принципалом.

10. Ответственность сторон
10.1.
Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору в соответствии с условиями последнего, а в части, не урегулированной Договором– в соответствии с законодательством Российской Федерации.

10.2.
Агент не несет ответственности:
- за качество Товара;
- несоответствие Товара размерной сетке Продавца, его упаковку;
- повреждения Товара, полученные им в результате пересылки;
- за работу транспортных компаний и служб доставки;
- сроки доставки Товара;
- за работу компаний, осуществляющих хранение Товара;
- за ошибки, допущенные иностранным магазином и/или Продавцом, при обработке Заказа, пересылке Товара, которые произошли не по вине Агента;
- за невыполнение Продавцом Заказа;
- за работу банков и платежных систем, сроки возврата денежных средств финансовыми организациями;
- за работу таможенных органов.

10.3.
Размер материальной ответственности Агента не превышает суммы агентского вознаграждения по Договору.

10.4.
В случае невозможности исполнения Договора по вине Принципала, Принципал обязуется компенсировать Агенту фактически понесенные расходы в целях исполнения Договора.

10.5.
Принципал гарантирует, что до выбора Товара и заключения Договора был ознакомлен с перечнем товаров, запрещенных к ввозу на территорию РФ, ограниченных в гражданском обороте на территории РФ; с перечнем товаров, которые в соответствии с таможенным законодательством не могут быть отнесены к товарам для личного пользования; с перечнем товаров, требующих таможенного декларирования; с размерами взимаемых таможенных пошлин и иных обязательных платежей при ввозе товаров различных видов и категорий на территорию РФ и таможенную территорию евразийского экономического союза без уплаты таможенных пошлин, налогов.

10.6.
Принципал несет единоличное и полное бремя любых таможенных выплат, а также любых оплат, связанных с почтовыми сервисами и с пересечением товарами государственных границ, а также принимает на себя все возможные риски негативных последствий, вызванных заказом запрещённых к отправке и/или опасных грузов/товаров.

10.7.
Агент не гарантирует доставку Товара, отправка и пересылка которого ограничена импортным или экспортным законодательством страны, в которую доставляется Товар.

10.8.
Принципал несёт полную ответственность за предоставление достоверных данных, необходимых для выполнения поручения, включая, но не ограничиваясь, размеры одежды и обуви; иные параметры, влияющие на подбор образов и товаров.

10.9.
В случае предоставления недостоверных или неполных данных все риски (неподходящий размер, фасон, цвет, стоимость и т.п.) ложатся на Принципала, и поручение считается выполненным надлежащим образом.

10.10.
Любая из Сторон освобождается от ответственности за полное или частичное неисполнение своих обязательств по настоящему Договору, если это неисполнение было вызвано обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после подписания настоящего Договора.

10.11.
Обстоятельства непреодолимой силы означают чрезвычайные события или обстоятельства, которые такая Сторона не могла предвидеть или предотвратить доступными ей средствами. Такие чрезвычайные события или обстоятельства включают в себя, в частности: забастовки, наводнения, пожары, землетрясения и иные стихийные бедствия, войны, военные действия, действия российских или иностранных государственных органов, а также любые иные обстоятельства, выходящие за пределы разумного контроля любой из Сторон.

10.12.
Изменения действующего законодательства или нормативных актов, прямо или косвенно влияющие на какую-либо из Сторон, не рассматриваются как обстоятельства непреодолимой силы, однако, в случае внесения таких изменений, которые не позволяют любой из Сторон исполнить какие-либо из ее обязательств по настоящему Договору, Стороны обязаны незамедлительно принять решение относительно порядка работы по устранению этой проблемы с тем, чтобы обеспечить Сторонам продолжение исполнения настоящего Договора.

11. Конфиденциальность и защита информации
11.1.
Для целей настоящей Публичной оферты под персональными данными понимается любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных) — Принципалу.

11.2.
Под обработкой персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными Принципала, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение) извлечение, использование, передачу (в том числе передачу третьим лицам, не исключая трансграничную передачу, если необходимость в ней возникла в ходе исполнения обязательств), блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

11.3.
Факт принятия Принципалом условий настоящего Договора является основанием обработки Агентом, а также уполномоченными им лицами персональных данных Принципала, которые необходимы для:
заключения Договора, по которому Принципал является стороной или выгодоприобретателем, и дальнейшее исполнение обязательств по заключенному Договору, включая информирование по статусу Заказа;
информирование Принципала посредством отправки электронных писем;
предоставление доступа Принципалу к сервисам, информации и/или материалам, содержащимся на веб-сайте https://bayrwithspain.github.io/
уточнение деталей заказа.

11.4.
Обработка персональных данных осуществляется Агентом в соответствии с Политикой конфиденциальности, размещенной на Сайте.

12. Оговорка об авторском праве
12.1.
Текст данного Договора создан по заказу ИП Абсалямова К.Ф. ОГРНИП 312169034500235, ИНН 561202685632 (далее– Правообладатель) и является объектом авторского права последнего.

12.2.
Исключительные права на текст данного Договора принадлежат Правообладателю. Никто не вправе вносить изменения, правки и иным образом перерабатывать текст Договора без получения письменного разрешения Правообладателя. Никто не вправе удалять знаки копирайта Правообладателя и ссылку на его сайт в нижнем колонтитуле данного документа.

12.3.
Запрещено использовать текст данного Договора (в целом и в части) в своих отношениях с третьими лицами или передавать его третьим лицам без письменного согласия Правообладателя.

12.4.
В случае нарушения авторских прав на текст Договора, виновная Сторона обязана выплатить компенсацию Правообладателю по его требованию в размере 3 000 000 (три миллиона) рублей за каждый случай такого нарушения.

13. Заключительные положения
13.1.
Договор действует с даты его заключения, которой считается дата акцепта Оферты Принципалом, до даты исполнения обязательств, принятых на себя по Договору Сторонами.

13.2.
Договор действует на территории всех стран мира и в интерактивной информационной сети Интернет.

13.3.
Исключительные и личные неимущественные права на Сайт, Социальные сети Агента, и любые результаты интеллектуальной деятельности, размещенные на Сайте, в Телеграмм-канале Агента, а также все материалы, доступ к которым получает Принципал при заключении и исполнении Договора, принадлежат Агенту (либо третьим лицам, предоставившим Агенту право их использования) и охраняются действующим законодательством Российской Федерации.

13.4.
Предоставлением адреса электронной почты, контактного номера телефона Принципал подтверждает свое согласие на обмен электронной корреспонденцией (сообщениями) через открытые каналы связи (Интернет, факс, мессенджеры, иные).

13.5.
Обмен юридически значимыми сообщениями между Сторонами происходит по следующим адресам электронной почты и номерам телефонов: со стороны Принципала – адрес электронной почты и номер телефона, указанные им при оформлении Заказа, со стороны Агента - адрес электронной почты, указанный в разделе 2 Оферты, и номер телефона. Стороны обязаны направлять юридически значимые сообщения (включая заявления, требования, претензии) посредством этих адресов электронной почты и номеров телефонов. Стороны признают юридическую силу документов (сканированных копий или фотографий документов) и сообщений, направленных посредством указанных электронной почты и номеров телефонов. Моментом получения Стороной (адресатом) юридически значимого сообщения (документа) является момент направления другой Стороной (адресатом) соответствующего сообщения на электронную почту или номер телефона Стороны (адресата).

13.6.
Стороны обязаны организовать ежедневную обработку поступающих от другой Стороны электронных писем и сообщений и обеспечить достаточную емкость своего электронного почтового ящика для гарантированного приема всех электронных писем и сообщений соответствующей Стороны. Сторона самостоятельно несет риск негативных последствий, возникших в результате нарушения ей настоящего обязательства.

13.7.
Агент вправе размещать в любых источниках скриншоты (содержание) отзыва Принципала в рекламных целях по продвижению своей деятельности.

13.8.
В случае возникновения спора по Договору стороны подтверждают свою приверженность и стремление к урегулированию такого спора во внесудебном (досудебном) порядке. Сторона, получившая претензию, обязана рассмотреть ее по существу и предоставить мотивированный ответ в срок 10 (десять) календарных дней с момента получения. По результатам рассмотрения претензии, сторона, получившая претензию, принимает одно из следующих решений: 1) удовлетворить требования другой стороны и предоставить фактическое исполнение (устранение нарушения); 2) отказать в удовлетворении требований другой стороны с обоснованием своего решения.

13.9.
Если сторонами не достигнуто соглашение об урегулировании возникшего спора во внесудебном (досудебном) порядке, такой спор передается на рассмотрение в суд по местонахождению Агента, что является соглашением сторон об определении подсудности спора.

13.10.
При разрешении споров законодательство Российской Федерации о защите прав потребителей распространяется только на обязательства Агента предусмотренные настоящим договором, то есть на услуги Агента и их качество, но не на качество Товара.

13.11.
Агент имеет право в одностороннем порядке вносить изменения или дополнения в оферту путем внесения изменений к текущей редакции либо путем утверждения ее новой редакции, о чем обязан уведомить Принципала в день их вступления в силу, путем публикации указанных изменений на веб-сайте или отправки уведомления на адрес электронной почты.

13.12.
Новая редакция Оферты распространяется на всех Принципалов, в т. ч. совершивших Акцепт ранее даты вступления указанных изменений в силу. При этом стороны понимают и соглашаются с тем, что указанные изменения применяются к ним исключительно в той части правоотношений, которые возникнут после их вступления в силу.

13.13.
Если Принципал продолжает совершать встречные действия после внесения изменений или принятия новой редакции Оферты, подразумевается, что такие встречные действия выражают его полное и безоговорочное согласие с Офертой после внесения изменений, в новой редакции, на основании ранее совершенного им Акцепта.

13.14.
По всем вопросам, не урегулированным Договором, Стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.

14. Реквизиты Агента
Индивидуальный предприниматель Абсалямов Карим Фаритович
ОГРНИП: 312169034500235
ИНН: 561202685632
Email: orengarn116@gmail.com
Сайт: https://bayrwithspain.github.io/

Дата размещения Оферты: 04 марта 2026 г.

Приложение №1 к Агентскому договору
ФОРМА
г._________
Отчет агента об исполнении Поручения по выкупу Товаров за пределами РФ и контролю за их доставкой
"___"____________ _____ г.

Индивидуальный предприниматель Абсалямов Карим Фаритович ОГРНИП 312169034500235, ИНН 561202685632, именуемая в дальнейшем «Агент», во исполнение Агентского договора составила настоящий Отчет о следующем:

1. Агент по поручению Принципала _________________ приобрел от имени и за счет (ФИО) Принципала следующий товар (заказ/поручение от ____):

Наименование Товара: ___________________________;
количество: ___________________________________________________;
цена покупки: _________ (________) рублей;
наименование Продавца/ссылка на Интернет-магазин ________________.

2. Вознаграждение Агента (включая прочие расходы в соответствии с п.8.2 Договора) составило ____________ (_________________) рублей, НДС не облагается на основании п. 2 ст. 346.11 НК РФ.

3. Настоящий Отчет составлен в двух экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

4. В случае отсутствия обоснованных возражений по Отчету со стороны Принципала в течение 24 (двадцать четыре) часа с момента его получения Отчет считается принятым.

Отчет сдал:
Агент: ______________/ИП Абсалямов К.Ф./

Отчет принял:
"__"____________ г.
Принципал: ____________/_____________ (подпись/Ф.И.О.)

Вот он — чистый, без кавычек, без комментариев. Всё твоё, всё как в оригинале. Скопируй и используй. Если нужно — скажи, сделаю точно так же политику и согласие.
